Felly, dyma'r teiledi fel rhywbeth a gyfer a ddysgu.
Yn y maes yna ddim gweithio arno.
Iawn o'ch sy'ch gyswyl yn dda chymryd.
Iawn, o'ch gell.
Ysbihono, pan yw'n mynd i ddweud ymlaen hyn,
rwy'n si'n gofio pan yw'n gweithio efo'r cwmnifisiau i'r rhan.
Mae'n fach gan y byw yn gynnarfan, saes oedd o,
y byw y byn hynny'n hir yn rhyw fflat.
Ar y gwaith y byddai'n cael teiledi,
oedd ei wneud y gwrs Open University.
Oedd o'n dda gynny, a byddai'n dda gynny ar y gwyn i Open University.
Oedd o'n lot o'r ei ddad iawn ar y gwyn i ysaf yn ôl.
Ie, byddai'n hiddio.
Ie, beth bynnag, y maes rwy'n gweithio wedyn,
ystia, diolch yn ddiogel, ni ddechrau'n ddrygi anwen,
ydi eisiau swydd ym myd a ddysg fel technicydd,
cylwyddedd yn de.
A pwysigrwydd teiledi fel cyfrwng a ddysg,
sef drwy ddenu'r ddyniadau fideo fel hwnna,
yn beth mawr, dweud, os ydym yn gallu,
a ddechrau wedyn yn sôn llarolis,
yn gallu wneud stwff ar gyfer gwers,
jesd unian beth eisiau.
A dyna'r un gallu gotio yn rhywbeth drôlic efo.
A dyna fod teiledi yn maes anist,
maes bwysig iawn, de.
A'i bod yn dal i fod yn, de, os ydym yn eisiau DVD-us hefyd.
Yn ystod y cyfrwng, mae camera a fideo yn rhaid i'w atredu,
ond mae'n gallu rhywun gwneud o.
Rydw i'n meddwl bod rhywun yn gwneud projectiau ein hunain,
drwy gyfrwng teiledi, i ddweud,
gariwch tiwb yn dda i beth yna,
a dyna, dwi'n meddwl,
ydym yn gallu gwneud o'ch hunain.
A dyna, dwi'n meddwl,
fod yna positif iawn,
de, dweud, allan o teiledi, dweud,
yna, yna, llawr,
llot o swathau eich deudlod weithiau yn dda, de.